Estas me gustan.
Bueno…
¿Qué flores dicen:
"Bienvenida de nuevo.
Perdón por traicionarte"?
Hace solo dos semanas del parto.
Deberían decir: "Vuélvete a la cama".
¿A que sí?
Pero, desde lo del McDesastre,
he trabajado el doble
para demostrarle mi lealtad a Madeline
y que no me despida ella también.
Tendría que mudarme de casa.
¿Y Alfie?
Ni idea.
Casi ni me responde a los mensajes.
Me gustaría subirme
al tren para ir a hablar con él.
Pero estoy yo sola ocupándome de Savoir.
Menos mal que estás tú.
Déjate de flores.
El mejor regalo
es un ramo de Emily Coopers.
Lo malo es que casi todos los clientes
se están yendo con Sylvie.
Madeline no sabe lo mal que va todo.
Pero no va a tardar en enterarse.
Voy a tener un día muy largo.
Más largo va a ser pasado mañana.
Solsticio de verano.
Gracias por avisarme
del calendario pagano.
En París se celebra.
Es mi fiesta favorita.
Se llama Fête de la Musique.
Tocamos en la calle.
Mindy, deberías cantar en el club de jazz,
no en la calle.
¿Sabe Benoît que lo has rechazado?
No, no quiero romper el grupo
ni trabajar en dos sitios a la vez.
Mira cómo te fue a ti.
Me alegro de haberte servido de ejemplo.
Y yo, la verdad.
EMILY EN PARÍS
¡Has vuelto!
¡Ha vuelto todo el mundo! ¡Cuánta gente!
Emily, esta es Josette, la au pair.
Enchantée, Josette.
Y ya conoces a Jack.
Claro. Hola, Jack.
Nos conocimos en el hospital.
Todos hablaban de ti.
El recién nacido más grande en meses.
Lo llamaban le grand bébé.
Por eso tuve que quedarme tres días.
Para hacer "reeducación perineal".
Lo peor es que en Chicago no entienden
por qué se han marchado
Sylvie y los demás.
No he comentado lo tuyo.
Te lo agradezco. Estoy a tu disposición.
Es prioritario contratar al personal,
así que he llamado
a empresas de contratación.
Chasseurs de tête, se llaman,
y tengo un montón de currículums.
Solo nos interesa sustituir a una persona:
Sylvie.
Es lo único que quiere Chicago.
Están en ello.
Rimowa, Pierre Cadault,
Maison Lavaux, Hotel Zimmer y usted.
La carta de presentación.
Qué bonita.
Así los clientes
se verán rodeados de talento
si se vienen a Agence Grateau.
Enviadle una a Sandrine de Tiffany
antes de la reunión de esta tarde.
Tendríamos que publicar
una foto de la caja en las redes sociales.
Hay un problemilla: no tenemos redes.
Tu vestido para el museo de Pierre.
De su estudio.
Mi propio Cadault.
No puedes comer ni beber con él puesto.
Y se lo tienes que devolver. Limpio.
Hay que invitar
a Sandrine al desfile de Pierre.
Que sepan que es cliente nuestro.
HOLA. ESPERO QUE ESTÉS BIEN.
CASI NO HEMOS HABLADO ESTAS DOS SEMANAS.
¿HEMOS ROTO?
PERDONA. TENGO UN TRABAJO NUEVO.
¿TRABAJO NUEVO? CUÉNTAME.
SÉ QUE NO ECHAS DE MENOS PARÍS,
PERO ¿ME ECHAS DE MENOS A MÍ?
NO ECHO NADA DE MENOS PARÍS.
Vamos, o llegamos
tarde a la reunión en Tiffany.
Sylvie acordó
la reunión antes de marcharse.
Pues es con Savoir,
no con Sylvie, así que vamos.
¡Venga!
Bonjour.
Merci.
Menudas dos empresarias.
Espero que no sean la competencia.
Se las ve con confianza.
Bonjour, Sandrine.
Je suis Madeline Wheeler de Savoir.
Bonjour.
Iba a reunirme
con Sylvie Grateau a esta hora.
No, ibas a reunirte con Savoir.
Sylvie ya no trabaja con nosotros.
Soy Madeline Wheeler. Y esta es mi socia…
¿Emily?
No me lo puedo creer.
Otra vez no.
Disculpa, Sandrine.
Tiene la mala costumbre
de presentarse en mis reuniones.
La reunión era con Savoir,
o sea, nosotras.
Vosotros no.
Ahí está la confusión.
Ahora somos Agence Grateau.
Mi nueva empresa.
Seguro que has visto la caja de Sylvie.
¿Rimowa? ¿Pierre Cadault?
Zimmer et Maison Lavaux.
Excusez-moi, madame, pero no sé si sabes
que, cuando Gilbert adquirió Savoir,
firmaste un contrato de no competencia.
Esto resolvedlo entre vosotras.
Sandrine.
Léete el contrato, Syl.
O que se lo lea tu abogado.
Vamos, Emily.
¿La has llamado Syl?
Emily, céntrate.
Como poco deberíamos tener
a Maison Lavaux.
Conoces muy bien a Antoine.
No tanto como Sylvie.
Eso espero, pero tenemos
que dejárselo claro a Antoine.
Si trabaja con Sylvie,
habrá repercusiones legales.
Conozco a Sylvie desde hace mucho tiempo
y soy un animal de costumbres.
Y yo soy un animal
de contratos vinculantes.
Sylvie se ha ido,
pero no puede llevarse los clientes.
¿A qué se refiere?
Al contrato de no competencia.
Con el grupo Gilbert,
cuyos abogados
no se toman estos temas a la ligera.
Pues que llamen a los míos.
Tengo una reunión
con mi nuevo director financiero.
¿Alfie?
Hola, Emily.
¿Eres su nuevo director financiero?
¿No estabas en Londres?
Antoine me hizo una oferta.
Te lo iba a decir, pero he estado liado.
¿Te has quedado en París
y no me lo habías dicho?
Tortolitos, dejad esta conversación
para vuestro tiempo libre.
- Vamos.
- Te llamarán nuestros abogados.
¿Me demandas por no llamarte?
Emily, dime la verdad.
¿Estás conmigo o no?
Pues claro.
¿Y por qué no sabías
que tu novio está en París
trabajando con Antoine?
Porque yo diría que ya no es mi novio.
Emily, te están tomando el pelo.
A las dos.
No me defraudes por tercera vez.
ALFIE: Perdón por no decirte nada.
¿Podemos hablar?
EMILY: Me encantaría. ¿Cenamos esta noche?
- Una copa de vino blanco.
- Bien.
- ¿Vas a beber a solas?
- ¡Hola!
- ¿Me puedo sentar?
- Claro.
Tampoco me gusta comer sola,
pero lo hago todas las noches
esperando a Gabriel.
- Eres la novia de un chef…
- Hola.
Salut, mon amour.
Emily, qué sorpresa.
Hola.
Tengo novedades interesantes.
Alfie está en París,
trabajando con Antoine.
Me necesitan en la cocina.
¿Ya lo sabías?
Los dos.
¿Te ha llamado?
¡No!
Antoine me ha presentado
a su director financiero.
Nos pidió que no te dijésemos nada.
Pero si sois mis amigos.
No nos gusta estar en el medio.
¿No me lo habéis contado?
Tú también me has ocultado cosas.
Lo siento.
Tendría que haberte dicho lo de Alfie.
De verdad que quiero ser tu amiga.
Pero tenemos que confiar
la una en la otra.
Me parece bien.
De verdad.
Hola, Cooper.
Os dejo que habléis.
Todos sabían
que te quedabas en París menos yo.
¿Qué ha pasado?
¿Por qué te ha contratado Antoine?
Estuve hablando mucho
con él en la fiesta que te perdiste.
Se me ocurrieron ideas para Maison Lavaux
y se ve que le gustaron.
- ¿Todo eso durante la fiesta?
- No.
Cuando llegué a Londres,
Antoine me pidió volver.
Quería hablar.
Y volví.
Cuando acabamos de comer,
me pidió que fuera su director financiero.
Ha ido todo muy rápido.
¿Por qué me lo has escondido?
He dado por hecho
que tú y yo no buscábamos lo mismo.
Yo no quería
que pensaras que volvía por ti.
Siento mucho que pienses eso.
No es cosa mía.
Me he entregado en cuerpo y alma
y me has dejado colgado.
No… No sé qué decirte.
Pues no digas nada.
Me alegro mucho de haberte visto, Cooper.
Paga Antoine.
Qué fuerte que Alfie siga en París.
¿Cómo lo sabes?
Esto es como un corrillo.
Me he cruzado con Camille
y me ha dicho que estabais tomando algo.
- ¿Estás bien?
- No.
No entiendo nada.
Estoy cabreada, pero estaba guapísimo.
- ¿De traje?
- De traje.
Cuello italiano.
Solo pensaba en quitarle la corbata.
Qué sexi.
Dice que se ha entregado
en cuerpo y alma y yo no.
- Es que no.
- Pues mal por mí.
Y le he hecho daño
y se ha cerrado en banda.
¡Y trabaja con Antoine!
- Qué…
- Es para flipar.
¿Qué está pasando, Alfie?
¿Eh?
La canción.
"Alfie". ¡Por favor!
¿Qué pasa cuando lo arreglas, Alfie?
Que sí, que lo pillo.
Me lo tengo merecido.
No sabía lo que tenía hasta perderlo.
No, le has hecho daño,
pero no tienes por qué haberlo perdido.
¿Tú crees?
Sí, pero vas a tener que abrirte
para recuperarlo.
El sueño estadounidense,
convertido en pesadilla francesa.
Suerte para ti también.
Algún día otra agencia tendrá
la suerte de trabajar contigo.
Voilà. Au revoir.
Qué difícil.
Madeline ha escrito a los clientes,
que ahora quieren saber qué pasa.
A la mierda todos los clientes.
No, nos queda Pierre Cadault.
Y la cláusula de no competencia
solo dura un año.
No tenemos clientes.
Ya encontraremos otros, Julien.
¿Os pensabais
que abrir un negocio era fácil?
No.
Madeline, ¿puedes aprobarme…?
- Bonjour!
- Te sacas leche.
Sí. Jack está en huelga de mamar.
Típico francés.
En fin, hemos aplicado
la cláusula de no competencia.
Seguro que Sylvie se ha cagado.
¿Crees que hacemos bien?
No tiene por qué traernos clientes.
Pero al menos se los quita a Sylvie
mientras buscamos presidente.
Hace poco,
durante un momento difícil, me dijeron:
"Empuja, aunque duela".
EMILY: ¿Quedamos para tomar algo?
- ¡Hola!
- ¡Luc!
- ¡Emily!
Te he echado de menos.
Y yo a ti.
Si no hubiera venido Madeline,
seguiríamos trabajando juntos.
Sí, pero también tiene
la culpa el ego de Sylvie.
Sé que está destrozada,
pero hemos perdido clientes
que tardamos años en ganarnos.
Me siento fatal.
Todos estamos mal.
Yo suelo ser como un pollón.
¿Perdón?
Alto, orgulloso, que protege el rebaño.
¡Un gallo!
Eso, un gallo.
El gallo es el símbolo de Francia.
Canta aunque esté en la mierda.
Pues así soy yo.
Pero ahora…
no puedo ni cantar.
Pues tenemos que solucionarlo.
Me voy al laberinto
del Jardin des Plantes.
¿Te vienes?
Es que estamos buscando
al nuevo presidente
y he encontrado a la persona perfecta,
pero necesito tu ayuda.
¿Cómo no se me había ocurrido?
Luc, eres el candidato perfecto.
Tienes experiencia
y conoces las marcas y el lujo.
No, no soy yo.
Solo hay una persona idónea
para este puesto.
Que es…
Sylvie.
¿Perdona?
Sylvie tiene los contactos.
Pierre, Lavaux, Zimmer, Rimowa…
Quieren trabajar con ella, no conmigo.
Además, en Chicago la querían a ella.
Solo Sylvie puede sustituir a Sylvie.
Vale, me habéis tendido una trampa.
Todos lo estamos pasando mal.
Sylvie tiene dañado el orgullo.
Has dejado todo claro,
pero deberías disculparte
y pedirle que regrese.
Antes me clavaría un cuchillo en el ojo.
A los franceses nos encantan los halagos.
Tienes que hablarnos
de una forma muy concreta.
Nos gusta que nos digan cosas bonitas.
"Bonjour, bonsoir, après vous, merci".
Recuerda que el francés
es el idioma de la diplomacia.
Y tienes la oportunidad
de ser diplomática.
La embajadora Madeline Wheeler.
- ¿Te gusta?
- Qué tontería.
Además, Sylvie no quiere verme.
Sé dónde va a estar esta noche.
Podrías ir tú también.
Venid a la retrospectiva de Pierre Cadault
en el Museo del Traje. Las dos.
Así os encontraréis
casualmente con Sylvie.
Qué bonne idée.
Yo no la veo tan bonne idée.
Pero no me quedan opciones.
¿Sabes dónde puedo comprarme un vestido?
Bien sûr.
¡Cómo mola!
Ne touchez pas, madame!
Perdón. Me cuesta contenerme.
No. No debería toucher la ropa.
Fue una colección muy especial.
Mucha gente conoció
a Pierre gracias a ella. Lo entiendo.
Nicolas de Leon.
Ya. Te conozco perfectamente.
Tu padre dirige JVMA,
grupo de casi todas las marcas de lujo.
Tiene tres hijos, todos en el negocio.
Eres el más joven y también
el que más se parece a su padre,
incluida su afición por los coches.
Emily Cooper, Savoir.
¡Savoir!
Ringard fue idea vuestra:
la colección que reinventó a Cadault.
Yo también os conozco.
Entonces sabrás de nuestro éxito.
Me encantaría quedar para comer
o tomar algo y hablar de publicidad.
Si hubieras hecho los deberes,
sabrías que nuestra publicidad
la llevamos nosotros mismos,
- pero podemos tomar algo.
- De acuerdo.
Perdona, acaba de llegar un amigo.
¿Qué haces tú aquí?
Robarte el protagonismo, como siempre.
Pues para ti. A mí me sobra.
Ha llegado mi acompañante.
¿Y mi otra acompañante?
Sacándose leche.
Es un rollo no trabajar con vosotros.
Espero que esta noche
todo quede arreglado.
Madeline va a pedirle a Sylvie que vuelva.
Tampoco es para tanto.
Qué desastre.
Merde!
Bonsoir, Sylvie.
A ti te sienta mucho mejor.
Ya te vale, Madeline.
Primero Savoir y ahora esto.
¿Me estás imitando?
Sylvie.
¿De dónde lo has sacado?
De Louez le Runway.
¿Es alquilado?
Qué asco.
Tienen un proceso
de limpieza muy riguroso.
Oye…
Sylvie.
Llevaré el mismo vestido que tú, pero…
tu forma de tratar con los clientes
es algo que nunca podré imitar.
He menospreciado
tu aportación a la empresa y…
te…
Te pido perdón.
Sinceramente, las dos
lo estamos pasando mal.
No quería tener que suplicártelo,
pero lo estoy haciendo.
Nos gustaría
que volvieras a ser presidenta de Savoir.
Vamos a ver.
¿Primero acabas con mi empresa
y ahora quieres que trabaje para ti?
Conmigo.
Y con un importante aumento de sueldo
y vacaciones todo el mes de agosto,
cosa que en Estados Unidos
es un sueño imposible.
Es una buena oferta.
¿Tendría el placer
de estar en contacto con la junta?
El placer sería suyo.
¿Podría visitar la sede de la empresa?
Con partido de los Cubs
y visita al Loop incluidos.
Y la pizza de estilo Chicago.
Hasta que te salga por las orejas.
Vaya, es una propuesta interesante.
Pero…
mi presencia en una empresa estadounidense
es como tú con ese vestido.
No pega.
Sylvie, anda.
Solo tienes un cliente.
Ya.
Tendré solo a Pierre,
pero me vale con un solo gran cliente.
Por favor, préstenme atención.
Gracias al Museo de Artes Decorativas
por este magnífico homenaje.
Cuántos recuerdos maravillosos.
He tenido la suerte
de gozar de una larga carrera,
que espero que dure mucho tiempo más.
Por eso es un placer anunciar
que JVMA va a adquirir Pierre Cadault.
- ¿Lo sabíais?
- No.
Esta sorpresa
es peor que la de los vestidos.
JVMA no trabaja con agencias,
así que Pierre va a dejar a Sylvie.
Pues nada.
Te has quedado sin clientes.
Y retiro la oferta.
Por cierto, me sienta mucho mejor a mí.
Tendrías que habernos consultado
antes de rechazar la oferta.
- Será una broma.
- No.
Hemos sacrificado mucho por ti.
Julien.
Pierre, aquí. Sonríe, Pierre.
La verdad,
me ha pillado por sorpresa, Pierre.
No podía decir nada
hasta que estuviese firmado.
Hablamos mañana.
Hoy es la noche de Cadault, no de Grateau.
Sonríe, cariño. Sonríe, cielo.
Pierre Cadault
se une al grupo de lujo JVMA
NICOLAS DE LEON: ¿Podemos vernos?
Quiero hablar de negocios importantes.
Sylvie, gracias por venir.
En fin, enhorabuena por la adquisición.
No sé por qué hemos quedado.
La publicidad la lleváis vosotros.
Es verdad.
Pero me gusta
lo que ha hecho Savoir con Pierre.
Me gustaría
que trabajases en exclusiva con Cadault.
A ver.
Tengo una empresa y empleados.
Puedes traerte a tu propio personal.
Me encanta Pierre, pero nunca
he trabajado con un único cliente.
Por lo que yo sé,
ahora mismo estás sin clientes.
Te estoy salvando la vida.
Gracias por tu generosa oferta.
Me lo pensaré y te digo.
Tienes hasta esta noche.
Es el día más largo del año,
así que tienes tiempo de sobra.
¿Qué va a pasar con Agence Grateau?
Se disolvería. Seríamos empleados de JVMA.
Sé que os habéis arriesgado
por acompañarme,
así que quería consultároslo.
Es una buena oferta.
Es una gran empresa,
seguramente con muchas ventajas.
Tendréis vacaciones.
No os preocupéis. Estará todo cubierto.
Todo asegurado.
¿Qué te parece, Luc?
No des el brazo a torcer.
Podemos conseguirlo.
¿Pensabas que fundar
una empresa iba a ser fácil?
¿Estás seguro?
Sí.
Gracias.
Vamos a disfrutar
de la Fête de la Musique.
Una cosa buena tiene París:
hasta cuando una está teniendo un mal día,
está preciosa.
La gente está contenta y se lo pasa bien,
y eso a una se le pega.
El solsticio es muy importante.
Trae nuevas oportunidades.
Sí. Es como si el sol dijera:
"Venga, vamos a volver a intentarlo".
¡Gabriel!
- ¡Alfie!
- Hola.
- Has podido venir.
- ¿Qué tal?
- Hola.
Por cierto…
He estado pensando y tienes razón.
No te estaba dando lo que te mereces.
Cuando te fuiste, solo pensaba
en cuánto te echaba de menos
y cuánto la he cagado.
Si no te importa, Cooper,
ha sido un día larguísimo
y preferiría
no hablar de nuestra relación.
Vamos a oír la música.
Es el momento de seguir intentándolo.
Sonríe. ¿Para qué llorar?
La vida sigue mereciendo la pena
si sonríes.
Muchas gracias.
Estamos casi todas las noches
y fines de semana en el Pont des Arts…
En realidad,
en Pont des Arts estamos él y yo.
Mindy va a estar en La Trompette Bleue
actuando tres noches por semana.
¿Qué haces?
Como no le contestabas al dueño,
ha llamado a Benoît,
que ha aceptado en tu nombre.
- No quiero dejar el grupo.
- Lo vas a dejar.
Tienes que actuar en el club.
Seremos tus fans.
Tu fan seré yo.
Él que sea tu grupi.
¿Te parece bien?
- ¡Cómo me alegro!
- Hola.
¿Me lo prestas?
¿Qué vas a hacer?
Entregarme.
Ho…
¿Qué está pasando,
Alfie?
Alucino.
¿Es solo para este momento?
¿Qué pasa
cuando lo arreglas, Alfie?
¿Tenemos que tomar más de lo que damos?
¿O tenemos que ser amables?
Creo en el amor, Alfie.
Cooper, ¿qué tengo que hacer
para que dejes de cantar?
Sin el amor verdadero,
solo existimos, Alfie.
Hasta que encuentres
el amor que has perdido,
- no eres nada, Alfie.
- Alfie.
¡Bien!
Estás loca, Cooper.
Y lo sabes.
Subtítulos: Sara Bueno Carrero